Die Garage
Die Stadt Vence benötigt Hilfe bei der Implementierung eines neuen Parkhauses und hat hierzu Ihre
Hilfe erfragt.
Die Garage soll unterschiedliche Arten von Fahrzeugen unterstützen:


Autos
Motorräder
Jedes Fahrzeug hat eine Einzigartige ID (das Nummernschild) und kann nur ein Mal existieren. Sei es
nun innerhalb oder außerhalb des Parkhauses.
Das geplante Parkhaus soll mehrere Parketagen unterstützen, allerdings ist sich die Stadt Vence aus
Gründen der Statik noch nicht sicher, wie hoch das Parkhaus gebaut werden kann. Daraus
resultierend soll es innerhalb der Anwendung möglich sein, die Anzahl der Etagen flexibel halten zu
können.
Auch für die Anzahl der Parkplätze pro Etage, da das Grundstück für den Bau des Parkhauses noch
nicht gefunden wurde, gilt es die Anwendung flexibel und konfigurierbar zu halten.
Ihre Aufgabe ist es ein Simulationsprogramm für das Parkhaus zu entwickeln. Fahrzeuge sollen in der
Lage sein, das Parkhaus zu befahren und zu verlassen. Die Anwendung soll dem einfahrenden
Fahrzeug einen freien Platz zuweisen, oder es ablehnen, wenn keine freien Parkplätze vorhanden
sind.
Der Verwalter des Parkhauses soll in der Lage sein, das System nach der Position eines bestimmten
Fahrzeugs zu fragen. Die Antwort soll sowohl die Etage als auch den zugewiesenen Parkplatz
beinhalten. Zudem soll es möglich sein die Anzahl der noch freien Parkplätze abzufragen.
